1、北京侧好友去哪底层服务整体技术架构设计，容量规划，技术选型，进度把控，参与项目框架搭建，引入并整合各种中间件（redis/tair/swallow等），核心功能模块（数据访问层、线程监控、大V处理等）。整体去除对mongo依赖，解决上海侧大V问题，采用过期淘汰的方式保证服务的可伸缩性。另外开发和上线期间持续关注性能问题（squirrel、tair、mysql等），帮助解决架构中间件squirrel中隐藏的性能bug。经QA压测，主要读取服务QPS3000+，且99.9Line保持在100ms，95line在20ms左右，推送服务线程99.9Line在30ms以内，符合设计初期的需求
2、项目前期需求沟通，产品细节注意点梳理（参考上海）、异地服务部署调研等
3、帮助团队多次解决线上疑难OGC故障（weixinback-web偶发性OGC、cat打点造成的频繁OGC、cat展示bug等）
4、在团队内部引入pigeon提供的服务降级，在activity-web中使用，并推广其他team成员使用
5、在40亿feed_social中处理500W电影历史数据
6、过期淘汰feed_social历史数据20亿+，最大限度节省使用redis内存使用，保证Mongo在未来一年时间的稳定性
7、优化服务性能以满足调用方99.9line100ms以内的要求
8、接入美团侧utvs标签系统，划分同城push人群，实现push精准推送


fix：
1、解决feed系统重复发送问题